Створити сторінку перегляду кімнат
Відображати список доступних кімнат або робочих місць із їхніми локаціями, типами та місткістю.
Додати фільтрацію за типом кімнати (переговорна кімната, робоче місце тощо).
Додати кнопку перегляду доступних слотів.
Додати форму для бронювання та сторінку перегляду бронювань
Відображати список поточних та минулих бронювань користувача.
Додати кнопку для скасування бронювання через відповідний ендпоінт Booking Service.
Оновлювати список бронювань у реальному часі після їх скасування.